❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(නම්සන් පුස්තකාලය)
ඔබ නම්සන් පුස්තකාලයට කැමති වීමට නිශ්චිත හේතුවක් තිබේද?
මාව එතනට ගෙන යන කඳු මුදුන්වල ගමන් කිරීමට මම කැමතියි.
සෑම කන්නයකම දර්ශන වෙනස් වේ.
VR තාක්ෂණය බොහෝ දියුණු වී ඇත,
ඒ නිසා ක්‍රීඩා කිරීම ගොඩක් විනෝදජනක විය යුතුයි.
නමුත් ඔබ කවි සහ නවකතා කියවීමට කැමති බව ලිව්වා...
සහ පොත් කෙරෙහි ඔබට කෘතඥතාවයක් දැනෙන බව.
ඇයි කියලා පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
අපි ක්‍රීඩා කරන විට, අපි නිරන්තරයෙන් ගමන් කළ යුතුයි.
නමුත් පොත් අපට ඒ අතර විවේක ගැනීමට ඉඩ සලසයි.
ඒ නිසා මම පොත් ගැන කෘතඥ වෙනවා.
මෙතන කියනවා ඔයාට අර්ධකාලීන රැකියා ගොඩක් තියෙනවා කියලා.
ඔබට තිබුණේ මොන වගේ රැකියාද?
මම බෙදාහැරීමේ සේවකයෙක්, වේටර්වරයෙක් ලෙස වැඩ කළා,
සහ ඉදිකිරීම් සේවකයා.
පෞද්ගලික උපදේශකයෙකු ලෙස වැඩ කිරීම වෙහෙසකර නොවේද?
මගේ තාත්තා මට කිව්වා සල්ලි හම්බ කරන්නේ වැඩ කරලා කියලා...
ඔබ සමඟ දිගු කාලයක් රැඳී සිටියි.
ඒ වගේම මට දැනගන්න ඕන වුණා ඔහු ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා.
ඔයා හෝටල් කළමනාකරණය ගැන උසස් පෙළ කළා.
නමුත් ඔබ මානව ශාස්ත්‍ර ගැන වැඩි උනන්දුවක් දක්වන බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ ව්‍යාපාර කළමනාකරණය සහ ආර්ථික විද්‍යාව...
මානව ශාස්ත්‍ර මත පදනම් වුවහොත් තවත් බොහෝ දියුණු විය හැකියි.
සියල්ලට පසු, ඒ සියල්ල සිදු කරනු ලබන්නේ මිනිසුන් විසිනි.
ඔබ ඩොන්ග්වා හෝටලයේ වැඩ කිරීමට කැමති ඇයි?
"හෝටලය" කියන වචනය ඇහෙද්දිත් මගේ හිත ගැහෙනවා.
මට ඩොන්ග්වා හෝටලයේ වැඩ කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබුණොත්,
මේ උද්යෝගය එක හා සමාන එකක් බවට පත්වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
(කථාංගය 2)
ඉතින් ඇය ඩොන්ග්වා හෝටලයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනිය වූවාය.
(ජැංසූ පලතුරු කඩය)
ඔයාට මොනවද ඕන? අද පලතුරු ඔක්කොම නැවුම්.
ඇපල් පෙට්ටියක් සඳහා මට කොපමණ මුදලක් ගෙවිය යුතුද?
පෙට්ටියක් ඩොලර් 12 යි.
මොකක්ද? එතන කඩේට වඩා ඒක මිල අධික ඇයි?
- අපේ එක එයාලගේ එකට වඩා ගොඩක් හොඳයි. - එන්න.
ඒක හරියට හැම හරක් මස් එකක්ම එක වගේ නැති හැටි.
ඔයා මෙහෙ.
කොරියානු හරක් මස් සියල්ල වෙනස් මිලකට ලබා දෙන්නේ ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ?
ඒ ගුණාත්මකභාවය සහ අභිජනනය සියල්ලම වෙනස් නිසා.
එක් අතකින්, මෙම ඇපල් උසස් කොරියානු හරක් මස් වලට සමානයි.
මට ඔයා ගැන තවත් පැහැදීමක් ඇති වුණා. කරුණාකරලා මට එක කූඩයක් දෙන්න.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
ඒවා ඇදහිය නොහැකි තරම් රසවත්.
ඒවා එසේ නොවේ නම්, ඔබට ඒවා නැවත ගෙන ඒමට හැකිය.
සහ...
මගෙන් පැහැදුනාට මෙන්න අමතර ඇපල් ගෙඩියක්.
අනේ දෙවියනේ, එයා අලෙවියට හරිම දක්ෂයි.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. - ඇපල් රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි. කරුණාකර නැවත එන්න. - ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට වඩා හොඳ අලෙවිකරුවෙක් කියලා. ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ගුවන්තොටුපළෙන් කෙලින්ම ආවද?
ජින් හියුක්.
අම්මා.
දෙයියනේ, ඒ කෑමද?
මම බඩගින්නේ.
දෙයියනේ, ඔයාගෙම අම්මට වඩා කෑම දැකලා සතුටු වෙනවද?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම නැහැ.
නමුත් ඔබ විදේශගතව සිටින විට ගෙදර හැදූ ආහාර සඳහා ආශා කිරීම ස්වාභාවිකය.
ඒක හරි. ඔයාව මතක් උන නිසා මම කෙලින්ම කඩේට ආවා.
දෙයියනේ, බලන්න ඔයා කොච්චර බර අඩු කරගත්තද කියලා.
- ඔයා ගොඩක් බර අඩු කරගත්තා. - දෙයියනේ.
- අපි ඇතුලට යමු. - ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
- පැටියෝ, ඇතුලට එන්න. - හරි.
මෙහෙට එන්න.
මට ඉවසිල්ලක් නෑ. ඔයාගෙ කෑම කාලා ගොඩක් කල්.
ඔයා බඩගින්නේ ඉන්න ඇති. අපි ඉක්මනට ගිහින් කමු.
මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද? ඔයා කියුබානු කාන්තාවක්ව පොළඹවා ගත්තද?
ඒක නම් හොඳ ආරංචියක් වෙන්න තිබුණා. නමුත් අවාසනාවකට, නැහැ.
මම රැකියාවක් කළා.
දෙයියනේ, ඇත්තටම?
කොහෙද? මොන සමාගමද?
ඩොන්ග්වා හෝටලය.
ඔයා බය උනා ඔයා අසමත් වෙයි කියලා...
ඉහළ තරඟකාරී අනුපාතය නිසා.
එය අනර්ඝයි.
මම හොයන සල්ලි වලින් ඔයගොල්ලො කියුබාවේ යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕන.
කියුබාව ඇත්තෙන්ම විශ්මයජනකයි.
හරි, ඇත්තෙන්ම. ඒක කියුබාව වෙන්නම ඕන නෑ.
ඔයා මාව යවන්න තීරණය කරන ඕනම තැනකට මම යන්නම්.
කන්න.
දෙයියනේ, ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා. මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මේ කෑම පෙට්ටිය හරියන්නේ නෑ.
පැටියෝ, අද අපි මස් ටිකක් ග්‍රිල් කරමු.
- ඒක හොඳ අදහසක්. - කෑම වලට ස්තූතියි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. ගිහින් කන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ජින් හියුක් රැකියාවක් සොයා ගත්තා!
- ඒක නියමයි. - ජින් හියුක්ව කුලියට ගත්තා.
මම ඔයාට පස්සේ බත් කේක් වලින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
(චාන්ගේ සඳ ගොළුබෙල්ලන්)
මෙන්න, මෙන්න. චාන්ගේ සඳ ගොළුබෙල්ලන් එනවා.
අපි අපේ කණ්නාඩි ඔසවමු.
- චියර්ස්. - චියර්ස්.
(චාන්ගේ සඳ ගොළුබෙල්ලන්)
- බඳවා ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්. - ස්තූතියි.
ඔයා අපිට හොඳට සලකනවා නම් හොඳයි.
මගේ පඩිය ලැබුණු ගමන් මම දෙන්නම්.
හයි ඉන් අද ගෙවයි.
මගේ තෑග්ග.
ඔව්. කියුබාවෙන් මට ලැබුණු තෑග්ග කොහෙද?
එකක්වත් නැහැ. මට සමාවෙන්න.
මේ මොකක්ද? ඔයා ළඟ අපිට දෙන්න දෙයක් නැද්ද?
මම ඒ සල්ලි තෑගි විදිහට වෙන දේකට යෙදෙව්වා.
ඔයා ඒක ගෑනියෙක්ට වියදම් කළා නේද?
කවදාවත් නැහැ.
දැන් ඔයාට කෙල්ලෙක් ඉන්නවද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඒක එහෙම නෙවෙයි.
කොහොමත්, මම තවදුරටත් රැකියා විරහිත නැහැ,
ඒ නිසා ඔයාගේ ව්‍යාපාරය කාර්යබහුල වෙනකොට මට කතා කරන එක නවත්තන්න.
කමක් නැහැ.
දැන් ඔයාට රැකියාවක් තියෙනවා,
අපි අපේ විවාහ උත්සවය සැලසුම් කරමු.
ඇය නැවතත් එහෙමයි. මම ඇයි යාළුවෙක්ව විවාහ කරගන්නේ?
ඔව්. ඒ වෙනුවට ඔයා මාව විවාහ කරගන්න ඕනේ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට ඕන මම නාකි ගෑනියෙක් වෙලා මැරෙනවටද?
- අන්ධ ආලයකට යන්න. - ඔව්.
මම තාමත් දක්ෂයෙක්. මම රැකියාවේ සුපිරි ජනප්‍රියයි.
හේයි, ජින් හියුක්. ඔයා පදිංචි වුනාට පස්සේ,
ඇය ඇත්තටම ජනප්‍රියද නැද්ද කියලා ඔයා හොයාගන්න ඕනේ.
ඇයි කරදර වෙන්නේ? ඇය පැහැදිලිවම බොරු කියනවා.
ඔයා දැන් මගේ ජූනියර්.
ඔයා මට හොඳට සලකන්න ඕනේ. මම බය හිතෙන උසස් නිලධාරියෙක්.
- මට සමාවෙන්න. - කොච්චර බයද.
මට ගොඩක් බයයි. සමාවෙන්න.
මට හොඳටම බයයි.
- මට ගැහැණු ළමයින්ව හඳුන්වා දෙන්න. - මෙන්න, මට ටිකක් තියෙනවා.
අනේ මන්දා. හයි ඉන්.
- චියර්ස්. - චියර්ස්.
- සුභ පැතුම්. - සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔබ ලබන සතියේ පුහුණුව ආරම්භ කරනවාද?
ඔව්. ඒක තමයි මට කිව්වේ.
මට බයයි.
ඇයි? ඔයා හොඳින් කරයි.
ඔයා තාමත් ඔයාගෙ දෙපාර්තමේන්තුව දන්නවද?
මම PR කණ්ඩායමේ නැති තාක් කල් මට කමක් නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා මට හිරිහැර කරයි කියලා.
මම ඔයාට පිස්සුවෙන් වගේ හිරිහැර කරන්නම්.
ඔයා අපේ කණ්ඩායමට එන්න කියලා මම අද රෑ යාච්ඤා කරන්න යනවා.
හේයි. ඩොන්ග්වා හෝටලයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ගැන...
ඔයා කියන්නේ චා සූ හ්යුන් මහත්මිය ගැනද?
ඇය කුතුහලයෙන් පිරි වර්ගයක්ද?
කුතුහලයෙන්ද?
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්න තරම් පුළුල් වැඩියි.
මම ඒකෙන් අදහස් කළේ, ඇය තනියම එහා මෙහා යනවද කියලා...
ඇගේ ලේකම් නැතිව?
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
එය ඇත්ත.
කෙසේ වෙතත්, ඇය එසේ කරන බවක් මට නොපෙනේ.
- ඇයි නැත්තේ? - අයිස් කුමරිය...
කුතුහලය නිසා එහෙ මෙහෙ යන්නේ නැහැ.
මට නම් එහෙම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
අයිස් කුමරිය?
ඇය කවදාවත් සිනාසෙන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා ඇයි කියලා. ඇයට පෞද්ගලික ජීවිතයක් නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට අනිත් අයගේ ජීවිත ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ,
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයා ඇය ගැන දන්නේ නැතුව ඇති.
ඔයා දැනගෙන හිටියද එයාගේ තාත්තා චා ජොං හ්යුන් කියලා?
චා ජොං හ්යුන්? සෝල්හි හිටපු නගරාධිපති?
ඔව්.
ඔහුට දේශපාලන උත්සව තිබෙන විට ඇය ඔහු සමඟ ගියාය.
පසුව, ඇය තේග්යොංගේ ලේලිය බවට පත් වූවාය.
ඇගේ සැමියා ඇයට වංචා කළ විට,
දික්කසාදයෙන් පසු ඇයට ජීවිතාන්තය ලෙස ඩොන්ග්වා හෝටලය ලැබුණි.
ඇය පිළිබඳ තවත් ලිපියක් දින කිහිපයකට පෙර පළ විය.
ඇය ඇගේ හිටපු නැන්දම්මාගේ නිවසේ පැවති පවුලේ උත්සවයකට සහභාගී වූවාය.
ඒක බැලුවම, මට හිතෙනවා එයාගේ ජීවිතේ ඇත්තටම එපා වෙලා කියලා.
ඒක ලැජ්ජාවක් නේද?
ඇය දික්කසාද වෙලාද නැද්ද?
කොහොමත්, ධනවතුන් හරිම අමුතුයි.
කොහොමත් ඔයාට කවදාවත් ඒ වගේ කුමාරිකාවක් හම්බෙන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට මම ගැන කතා කරමු.
ඔයා?
ඔයා ගැන කතා කළොත්?
හයි ඉන්, ඔයා කවද්ද ලස්සන වෙන්නේ?
- ඔයාට ගහන්න ඕනේ. - ඉන්න.
- ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මන්? - නවත්තන්න.
මෙහේ එන්න.
නවත්තන්න.
මේ මොන වගේ සුවඳක්ද? ලැවෙන්ඩර් වගේ පේනවා.
ඔව්. ඒක ලැවෙන්ඩර් තවත් බොහෝ ඖෂධ පැළෑටි සමඟ මිශ්‍ර කරලා. ඒකෙන් නැවුම් සුවඳක් එනවා.
අපේ ප්‍රධාන සුවඳ සියුම් රෝස මලකි.
ඒක හරි.
මේක රෝස සුවඳත් එක්ක හොඳින් ගැළපෙයිද කියලා මට හිතෙනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒගොල්ලෝ එකට හොඳින් වැඩ කරයි කියලා.
අපි ඒක සංශෝධනය කරන්නම්.
ආයුබෝවන්.
අත් තුවා තුනී කරන්න පුළුවන්ද?
ඒවා ෂවර් තුවා වලට වඩා එතරම් වෙනස් නොවේ.
ඒක ඇත්ත, නමුත් අපිට හොඳින් අවශෝෂණය කරන දෙයක් අවශ්‍යයි.
ඒක තුනී වුනොත්, ඒක ලේන්සුවක් වගේ වෙයි.
මිනිසුන්ගේ අතේ ඇති ජලය සියල්ල අවශෝෂණය කර ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
මේ තරම් ප්‍රමාණයක් අවශෝෂණය කරගත්තොත් කමක් නෑ නේද?
ඔව්.
මේ තමයි මෑතකදී සම්මානය ලැබුණු හෝටලයේදී ඔවුන් භාවිතා කරන අත් තුවාය.
මට ඒක ඕන වුණා, ඒ නිසා මම එකක් අරගෙන ගියා.
එම්බ්‍රොයිඩර් හොඳ පෙනුමක් පමණක් නොව, නිසි පෙනුමක් ද ලබා දෙයි.
මම හිතන්නේ අපිට කොරියාවෙත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
ඔවුන් ඔබේ පිළිගැනීමේ ලිපියේ පළමු කෙටුම්පත එව්වා...
අලුතින් බඳවා ගත් අය සඳහා. ඔබ එය දෙස බැලීමට කැමතිද?
ඒක මගෙන් ආපු ලියුමක් නම්, මම ඒක ලියන්න ඕනේ.
ඔයා හැමවෙලේම ඔයාගෙම ඒවා ලිව්වා, ඒ නිසා මම එයාලට කිව්වා ඔයා ඒක හදන්න කියලා,
නමුත් ඔවුන් කෙසේ හෝ කෙටුම්පතක් යැව්වා.
හෙලෝ, මැඩම්.
ඔයාගේ අම්මගේ 80 වෙනි උපන්දින සාදය කොහොමද?
ඇහුවට බොහොම ස්තූතියි.
මගේ අම්මා ඔයා එවපු මල් සහ තෑගි දැක්කා,
සහ ඉතා සතුටු විය.
කෙනෙකුට සුබ පැතීමට ඇති පහසුම ක්‍රමය තෑගි යැවීමයි.
ඇය සතුටින් සිටියා නම්, මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මේ ප්‍රදේශය ගැන මෙතනින්...
ඔව්, මැඩම්.
අපිට වෙනදාට වඩා මේස තියෙනවා වගේ.
අපි තවත් මේසයක් ගෙනාවා.
මම හිතන්නේ ඔයා වැඩිපුර ගනුදෙනුකරුවන් ගෙන්වා ගන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔව්, ඒක හරි.
එහෙනම්, ඔයා බුෆේ එකේ මිල අඩු කළාද?
- සමාවෙන්න? - දැන් අපිට තියෙන මිල...
මිනිසුන්ට ඔවුන්ගේ ආහාර භුක්ති විඳීමට සකසා තිබුණි...
විශාල සහ සුවපහසු අවකාශයක.
අපි තවත් මේසයක් ගෙනැවිත් ඉඩ තවත් තද කළා.
ඒ කියන්නේ මිලත් වෙනස් විය යුතුයි.
මම මේසය ආපහු එළියට ගන්නම්.
ව්‍යාපාර ගැන හිතන්න එපා. වෙළඳ නාම වටිනාකම ගැන හිතන්න.
ඔව්, මැඩම්.
එයාගේ මූණ බැලුවම පේන්නේ ඔයා එයාට අමාරුවක් දුන්නා වගේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ අදහස ප්‍රකාශ කිරීමේදී මම සන්සුන්ව හා මිත්‍රශීලීව සිටියෙමි.
ඔයා විශේෂඥයින්ට වඩා වෘත්තීයමයයි.
අපි සීතලෙන් දහඩියෙන් පෙඟෙනවා.
VIP හවුල්කරුවන්ගේ දිනය සඳහා මාර්ගෝපදේශය නිකුත් වී ඇත.
(ඩොන්ග්වා හෝටල් ප්‍රභූ ආරාධනා පත්‍රිකාවේ කෙටුම්පත)
(මාස 1 කට පසු)
නෑ නෑ.
- මම පස්සේ හමුවෙමු. - හරි. සුභ දවසක් වේවා.
කිම් ජින් හියුක්, ඇයි ඔයා...
ඔයා එයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා. ඇයි ඔයා එයාව මඟහරින්නේ?
වීඩියෝව අවසන් වූ විට, ඇයගේ පිළිගැනීමේ පණිවිඩයට කාලය පැමිණේවි නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
හරි හරී.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඊළඟට අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා සූ හ්යුන් ගේ...
පිළිගැනීමේ පණිවිඩය.
මුලින්ම, අත ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූති කිරීමට මට අවශ්‍යයි...
ඩොන්ග්වා හෝටලයේ.
ඩොන්ග්වා හෝටලයේ අපි ඔබේ වටිනාකමට ගරු කරමු.
ඔබ දැන් ඩොන්ග්වා හෝටලයේ පවුලේ සාමාජිකයන් බවට පත්ව ඇත.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා වටිනාකම වැඩි දියුණු කරයි කියලා...
ඩොන්ග්වා හෝටලයෙත්.
වෙනුවෙන්...
ඩොන්ග්වා හෝටලය වෙනුවෙන්, අපි අවංකවම...
අපි ඔබව අවංකවම සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ලේකම් ජැං, කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
අලුතින් බඳවා ගත් සියලුම දෙනාගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකා සහ ආවරණ ලිපි මට ගෙනෙන්න.
- ඔයාට ඒවා බලන්න ඕනද? - ඔව්.
ඇයි?
හොඳයි, මට කුතුහලයක් තිබුණා...
මම දැක්ක බඳවා ගන්නා කෙනාව ඔයා දැක්කද කියලා.
ඒවා ගේන්න.
ඔව්, මැඩම්.
- හෙලෝ. - කලින් ෆයිල් එක කොහෙද?
අපේ කණ්ඩායමේ අලුත් සාමාජිකයෙක් වන කිම් ජින් හියුක්ව හඳුන්වා දෙන්න මම කැමතියි.
අලුතින් බඳවා ගත් අය අතරින් හොඳම පෙනුම තියෙන කෙනා එයා.
- හයි ඉන්, මට ආරංචි වුනා එයා ඔයාගේ යාළුවා කියලා. - ඔව්.
හෙලෝ, මගේ නම කිම් ජින් හියුක්.
ඔබ ප්‍රශංසා කළ මගේ හොඳ පෙනුම මම පවත්වා ගෙන යන අතර වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ කළමනාකරු ලී ජින් හෝ.
ලී මහත්මයා, ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා හොඳ වැඩක් කරන්න ඕනේ.
- මට ප්‍රශංසා කරන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ. - හරි, මම මගේ උපරිමය කරන්නම් සර්.
සහකාර කළමනාකරු පාර්ක් හැන් ගිල් ඔබේ වැඩ කටයුතු සඳහා ඔබට උදව් කරනු ඇත.
මම ඒකට ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා, පාර්ක් මහත්මයා.
හෙලෝ. ඔයා හරිම කඩවසම්.
ඔයාට මෙතනින් වාඩි වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
(ඩොන්ග්වා පවුලක් ලෙස අපි ඔබව අවංකවම සාදරයෙන් පිළිගනිමු!)
ආයුබෝවන්.
29?
ඔහු තරුණයි.
මම පළතුරු කඩයක පුතෙක්.
මම ඉපදුණු දා ඉඳන් මගේ තාත්තා පලතුරු විකුණුවා.
මෙන්න එහෙනම්. රසවිඳින්න.
මිනිස්සු හිතන්නේ මම ලොකු වෙනකොට ගොඩක් පලතුරු කන්න ඇති කියලා,
නමුත් පළතුරු කඩයක පුතා නිතරම හරියට පලතුරු කන්නේ නැහැ.
හානියට පත් පලතුරක රස බැලීමට මට වාසනාව ලැබුණා...
නැතහොත් තරමක් කුණු වී විකිණීමට නොහැකි ය.
මම පලතුරු විකුණනවා.
ඔයා පලතුරු වෙළෙන්දෙක්.
පළතුරු වෙළෙන්දෙක්?
ඔයා හරි. මම පලතුරු වෙළෙන්දෙක්.
ඔහු ඇත්තටම පලතුරු වෙළෙන්දෙක්.
මේ අපේ කණ්ඩායමේ සංවිධාන සටහනයි.
මම කලින් මාව හඳුන්වා දුන්නේ නැහැ.
මගේ නම කූ ඉයුන් ජින්.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
මිසිස් කිම් ඇයව හඳුන්වා දුන්නේ හිතාමතාම නෙවෙයි, ඒ නිසා ඇයගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
හොංජේ-ඩොං හි වැඩිහිටියන් සියලු දෙනාම මගේ සැබෑ ආච්චිලා සීයලා වගේ.
ඔවුන් මා ගැන සෑම දෙයක්ම පාහේ දන්නවා.
ඔවුන්ගේ සදාකාලික සෞඛ්‍යයේ රහස ගැන මම කල්පනා කළා...
සහ විශිෂ්ට මතකය.
මම හිතන්නේ එයාලට කන්දේ ශක්තිය ලැබෙනවා...
ඔවුන් නිතරම පාවහන් නොමැතිව ඇවිදින අතරතුර.
ඒක ඇත්තද?
- ඒක ඇත්තද? - මොකක් ගැනද?
ඔබේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මිනිසුන් පාවහන් නොමැතිව කඳු නැගීමකට යනවා.
ඒක සියයට සියයක් ඇත්ත.
මම ජීවත් වන අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ පැරණි ක්‍රීඩා පිටියක් තිබෙනවා.
මම පොඩි කාලේ මගේ අම්මයි තාත්තයි මට බැන්නාම,
මම හැම වෙලාවෙම එතන හැංගිලා බලාගෙන හිටියා...
මගේ අම්මා මට කතා කරන තුරු.
මගේ මනසේ බොහෝ දේ ඇති විට හෝ සතුටක් දැනෙන විට,
මම ඒ ක්‍රීඩා පිටියේ ඔන්චිල්ලාව මත වාඩි වී කාලය ගත කරමි.
ඊට පස්සේ ඔයාට මේ copy button එක press කරන්න වෙනවා.
ස්තූතියි, මිස් චෝ.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම පාහේ ඒ ක්‍රීඩා පිටියේ ගත කර ඇත්තෙමි...
එය මට සහනයක් ගෙන දුන්නා,
මට විවේක ගන්න, වේදනාවට මුහුණ දෙන්න ඉගැන්නුවා.
මේ සියලු අංග ... නිපදවනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
ඩොන්ග්වා හෝටලය සමඟ එක්ව විශ්මිත සහයෝගීතා බලපෑමක්.
හොංජේ-ඩොං හි ක්‍රීඩා පිටියක්...
ඔයා හිතන්නේ කවුද එයාට මෙච්චර දීප්තිමත් සිනහවක් ගේන්නේ කියලා?
මගේ අනුමානය අනුව, ඒ ඔහුගේ පෙම්වතිය වෙන්න ඇති.
ඔබේ අනුමානය සැමවිටම වැරදියි.
පෙම් සබඳතා සම්බන්ධයෙන් මට ස්ථිරයි.
ඒ ඔහුගේ පෙම්වතිය.
ඔහුගේ ප්‍රකාශනයෙන්, මම හිතන්නේ ඒක... ගැන වෙන්න ඇති.
ඔවුන් පිටතට යාමට පටන් ගෙන දින 35 ක් ගතවී ඇත.
- ලේකම් ජැං. - ඔව්?
මම එයාගෙන් කාත් එක්කද ෆෝන් එකෙන් කතා කළේ කියලා ඇහුවොත්,
මම දුක්බර ලෙස කතා කරයිද?
මට යාළුවෙක් විදියට උත්තර දෙන්න පුළුවන්ද?
නෑ, එපා.
දැන් අපි හැමෝම ගෙදර යමු.
හරි හරී.
අපිට අලුත් සාමාජිකයෙක් ඉන්න නිසා, බීමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට සැලසුම් තියෙනවා. ඊළඟ වතාවේ කරමු.
හැමෝටම සුභ රාත්‍රියක්.
- හොඳ වැඩක්. - සුභ රාත්‍රියක්.
- ඔයා හොංජේ-ඩොං ගිහින් තියෙනවද? - ඇත්ත වශයෙන්ම.
මගේ මිතුරා එහි අවුරුදු 10 ක් පමණ ජීවත් විය.
මට ආරංචි වුනා එතන අවුරුදු 30ක් පරණ ක්‍රීඩා පිටියක් තියෙනවා කියලා.
ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශය දියුණු වෙන්නේ නැද්ද?
ඒක හරියට සුඛෝපභෝගී අසල්වැසි ප්‍රදේශයක් වගේ.
කියුබාවේ අපූරු උද්‍යානයක් තිබෙනවා.
වත්තේ අයිතිකාරයාගේ බිරිඳ ඒ උයනට ගොඩක් කැමතියි.
ඒ වගේම මට ඒ උද්‍යානයෙන් එහි සැබෑ ඉතිහාසය දැනෙන්න පටන් ගත්තා.
මට කුතුහලයක් තිබුණා...
එච්චර පරණ ක්‍රීඩා පිටියක් තිබුණා නම්...
කොරියාවේත්.
ඔබ ඒ ගැන ලිපියකින් කියෙව්වාද?
නැත.
කෙනෙක් මට ඒ ගැන කිව්වා.
ඔයාට එන්න ඕනද?
නැහැ, කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මිස් චා?
මම හිතුවේ ඔයා වගේ කෙනෙක් කියලා, මිස් චා.
නමුත් ඇත්තටම ඒ ඔබයි.
අලුතින් බඳවා ගත් අයගේ ආවරණ ලිපි අතර...
මම ඔයාගේ ආවරණ ලිපියේ ඔයාගේ නම කියෙව්වා.
මේ ක්‍රීඩා පිටිය ඔබ විස්තර කළ ආකාරය මට හොඳයි.
ඒක මගේ හිතේ නිතරම මතුවෙමින් තිබුණා, ඉතින්...
මට යමක් ගැන කුතුහලයක් ඇති වූ විට මට නිදා ගැනීමට අපහසු වේ.
මේ ක්‍රීඩා පිටිය?
ඒක මගේ ප්‍රියතම තැනක් නිසා මම ඒ ගැන දීර්ඝ ලෙස ලිව්වා.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මට මුණගැහුණු මිතුරා... බව දැනගත් විට මම කම්පනයට පත් වුණා.
ග්‍රහලෝකයේ අනෙක් පැත්තේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා...
මගේ අලුත් සේවා ස්ථානයේ.
මමත් පුදුමයට පත් වුණා.
ඔයා කවුද කියලා දැනගෙන මම උදව් කළා කියලා ඔයා හිතනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ...
නැත්නම් ඒ සුන්දර මතකය මගේ පැත්තෙන් සැලසුම් කළ දෙයක් කියලා.
මම බය උනා ඔයා... කියලා.
මගේ අභිප්‍රායන් ප්‍රශ්න කරන්න.
එහෙම නම්, ඔබට කරදර වීම නවත්වන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා.
ඔයා ගෙදර යන ගමන් වෙන්න ඇති.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඔහ්, හරි. මිස් චා.
මම කියුබාවේදී ගත් ඡායාරූප සංවර්ධනය කළා.
ඒකෙ ඔයා එක්කත් සමහරු හිටියා.
ඔබ දන්නා පරිදි, එය හිතාමතා කළ දෙයක් නොවේ.
මෙතන.
ඔයා ඒවා බලන්න කැමතිද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා, මම කියන්නේ.
- දැන්මද? - ඔව්.
ඔහ්, ඉන්න. අපිට ලයිට් මේසයක් නැහැ.
ඇත්තටම, පාරේ එකක් තියෙනවා.
අපි යමු...
මට කණගාටුයි.
කියුබාව පිළිබඳ මතකයන් මා තුළට ගලා ආවේය...
මාව අමතක කළා.
මට සමාවෙන්න, මිස් චා.
අපි යන්නේ කොයි පැත්තටද?
මෙම මාර්ගයේ.
ඒ මිනිහාද එයාට මේ තැන ගැන කිව්වෙ?
ඔහු කව්ද?
මෙන්න අපි.
මේක ලූප් එකක්.
එය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය මෙන්න.
ඔබ සිටින සෘණ පටලයට ඉහළින් ලූප් එක තබන්න.
ඔබේ එක් ඇසකින්,
කාචය දෙස බලන්න.
නැවතත්, එය විශිෂ්ටයි.
ඔයා බලන්න කැමතිද?
මම පෞද්ගලිකව වඩා හොඳින් පෙනෙන්නේ නැද්ද?
මම ඒක දියුණු කළාම ආයෙත් ඔයාට පෙන්නන්නම්.
නමුත් ඔබ පෞද්ගලිකව වඩා හොඳින් පෙනිය යුතු නැත.
ඒ කියන්නේ මම ජරා වැඩක් කළා.
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
ඔව්, මම කරනවා.
යන්ත්‍රය ප්ලාස්ටික් ගන්නේ නැහැ.
- ඔයාට පිරවූ සතෙක් ඕනද? - ඔව්. මම මේක කවදාවත් දැකලා නැහැ.
එය අධික ලෙස ඇබ්බැහි වීමකි.
මුලින්ම ඒක කරන හැටි මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
නරඹන්න.
ඇත්තටම මම මේකේ දක්ෂයෙක්.
ඔබ නිශ්චිතවම කිව යුතුයි...
පිරවූ සත්වයාගේ ගුරුත්වාකර්ෂණ කේන්ද්‍රය.
ලොකු ඔළු තියෙන අය කඳෙන් ඇල්ලුවොත් ලිස්සලා යයි.
මෙවැනි.
ඒක පුහුණු වටයක්. හරි.
මට උත්සාහ කළ හැකිද?
ෂුවර්.
මම මගේ තවත් දක්ෂතාවයක් සොයාගත්තා.
මේ ක්‍රීඩාව ගත්තම මම 10ට 10යි,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ මගේ පැත්තේ සිටීම ගැන මම කලබල වුණා, මිස් චා.
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ ලොක්කා නිසා ඔයා කලබල උනාද?
නෑ, මොකද ඔයා ලස්සනයි...
ඔව්, ඔයා හරි. ඔයා මගේ ලොක්කා, ඉහළම තැන.
මේ ලස්සන කාන්තාව දිනපු පිරවූ සතා...
ඔබට තෑග්ගක් ලෙස ලබා දෙනු ඇත.
එහෙනම් මම යන්නම්.
තෑග්ගට ස්තූතියි.
අද දවල් 12:42 ට විතර ඔයා කාටද කතා කළේ?
සමාවෙන්න?
අද දහවල්?
මම කැමති කාන්තාව.
මම දකියි.
ඔයා සතුටින් වගේ පෙනුනා, ඒ නිසා මට කුතුහලයක් ආවා.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
දහවල් 12:42 ට විතර?
ඇය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මේක අමුතුයි.
මම ඇය සමඟ සිටින සෑම විටම,
මට අමුතුයි වගේ.
මිස් චා, ඒ කවුද?
අපේ හෝටලයට අලුතින් බඳවා ගත් කෙනෙක්.
අලුත් බඳවා ගැනීමක්ද? මට තේරෙනවා.
තව තවත් ලස්සන මුහුණු හෝටලයට එකතු වෙනවා.
ඒක හොඳයි.
ඔබ අලුත් ජල බෙදාහරින්නෙක් මිලදී ගත්තාද?
ඔයා හිතුවද මම කතා කරන්නේ ජලයේ ගුණාත්මකභාවය ගැන කියලා?
ඔයා තටාකය දූෂණය කර කර ඉන්නකොට,
අලුතින් බඳවා ගත් අය එය පිරිසිදු කරමින් සිටිති...
ඔවුන්ගේ ලස්සන හා කඩවසම් මුහුණු සමඟ.
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
මගේ කණ්ඩායමේ අලුතින් බඳවා ගන්නා කෙනෙක් ඉන්නවා,
සහ ඔහු...
මුළු කාර්යාලයම ආලෝකමත් කළා.
සියලුම මිනිසුන් එක හා සමානයි.
වෙලාවක ඔෆිස් එකට එන්න.
මම ඔයාගේ පෙනුම සංසන්දනය කරනකම් ඔයාට එයා ළඟින් ඉන්න පුළුවන්.
මමත් මගේ සමෘද්ධිමත් කාලයේ දීප්තිමත්ව බැබළුණා.
මම පළවෙනි දවසේ ඉඳන් එතන හිටියා. බොරු කියන්න කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ජීවිතේ පුරාම කොච්චර අසරණ වෙලාද කියලා මම දැක්කා.
ඔයා අවුරුදු 20 ගණන්වල ඉඳන් මේ වෙනකම්.
ඔයාට මෙච්චර ස්ථාවර වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඒ වාර්තාකරුවෙකුගේ ජීවිතයයි.
අපි මුළු රාත්‍රිය පුරාම කතන්දර ආවරණය කරමින් සහ ලිපි ලියමින් සිටිමු.
ඔයා අවුරුදු 30කට කලින් කෙනෙක් වෙන එක නැවැත්තුවා,
ඉතින් ඇයි ඔයා තාමත් මෙහෙම ඉන්නේ?
මම මේකට සවන් දෙනවාට වඩා නිදාගන්න කැමතියි.
- මගේ බියර් ඉවර නෑ. - එහෙනම් ඒක ඉවර කරන්න.
වාඩි වෙලා ඉන්න. මට කියන්න කතන්දර තියෙන ගෑනියෙක් වගේ පේන්න ඕන නෑ.
මගේ සපත්තු කොහෙද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මෙන්න ඔයාගේ කෝපි එක.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු ඇත්තටම කඩවසම්.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, මම ඔහුව බොහෝ කාලයක් තිස්සේ හඳුනනවා.
ඔයාලා කවදා ඉඳන්ද යාළුවෝ වුණේ?
අපි මධ්‍යම පාසලේ ඉන්න කාලේ ඉඳන්ම. අපි ජීවත් වුණේ එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක.
නමුත් තවදුරටත් නොවේද?
නැහැ, මම ගියා.
ඒ පෙනුමත් එක්ක, එයාට ටිකක් රළු වෙන්න අවසර තියෙනවා.
නමුත් ඔහුට ඇත්තටම හොඳ පෞරුෂයක් ඇති බව පෙනේ.
එයා කරනවා නේද?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, එයා කාත් එක්කවත් රණ්ඩු වෙනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
නමුත් ඔහු ටිකක් මුරණ්ඩු විය හැකියි.
එයා ඇබ්බැහි වෙන ඕනම දේකට ලෑස්තියි.
එහෙනම් මම තමයි ඇම.
සමාවෙන්න?
ඔබ බන්පෝහි ඔබේ නිවසට යා යුත්තේ ඇයි?
අම්මා එකපාරටම මට එන්න කිව්වා.
ඔයාගේ අම්මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා ඇති.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔයා එයාව අන්තිමට මුණගැහිලා ගොඩක් කාලයක් වෙන්න ඇති...
මොකද ඔයා කියුබාවේ හෝටලයත් එක්ක ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ තාත්තා අද ගෙදර ඉන්නවා කියලා.
ඒ නිසා ඔබ ඔබේ පවුලේ අය සමඟ ගුණාත්මක කාලයක් ගත කළ යුතුයි.
- මිස්ටර් නැම්. - ඔව්? ඒ මොකක්ද?
අපේ පවුලට ගුණාත්මක කාලයක් තිබුණේ කවදා ඉඳන්ද?
ඔයා කියුබාවට ගියාද?
ඔව්, මට උත්සවයකට සහභාගි වෙන්න සිද්ධ වුණා.
සොක්චෝ හි හෝටලය විවෘත කිරීමත් සමඟ ඔබ ඊටත් වඩා කාර්යබහුල විය යුතුයි.
- ඔයා නිරෝගීව ඉන්න වග බලා ගන්න. - හරි.
මම හොඳින් කනවා, විවේක ගන්නවා. කරදර වෙන්න එපා.
දික්කසාදයෙන් ඇයට ලැබුණේ හෝටල් ව්‍යාපාරය පමණයි.
ඇය කොතරම් කාර්යබහුල විය හැකිද?
දෙයියනේ, ඇත්තටම ඔයාට එහෙම කියන්න ඕන වුණාද?
මට ඉක්මනින් යන්න ඕන.
සභාපතිනියගේ උපන්දින සාදයේදී යමක් සිදුවුණාද?
නැත.
මතක තියාගන්න උත්සාහ කරන්න. කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්.
එහෙනම් ඇයි එයා ආයෙත් මාව දකින්න කැමති?
ඒක මට ගොඩක් කරදර කරනවා.
- කවුද ඔයාව බලන්න ඕන? - ඔයාගේ නැන්දම්මා.
මම දික්කසාද වෙලා අවුරුදු ගාණක් ගත වෙලා.
කරුණාකරලා ඇයට එහෙම කියන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
කුමක් වුවත්.
වූ සුක් ඔයාව දාලා ගියේ එයා හරිම ඉක්මනට ආපහු විවාහ වෙයි වගේ රඟපාන්න.
නමුත් මට තවමත් කිසිම ආරංචියක් ලැබුණේ නැහැ.
එයා දැන් ඔයාගෙ බෑනා නෙවෙයි.
මම ඔයා වගේ සීතල හදවතක් තියෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට තවමත් ඔහු කෙරෙහි යම් සෙනෙහසක් ඉතිරිව තිබේ.
මම දැන් යන්නම්.
හරි, ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා එයාට රිද්දන්න කිසිම දෙයක් කළේ නෑ කියලා?
අම්මා.
මම කවදා හරි කාටවත් රිද්දන්න දෙයක් කරලා තියෙනවද?
තාත්තා දේශපාලනය පටන් ගත්ත දා ඉඳන් මට සැනසිල්ලේ ඈනුම් අරින්නවත් බැරි වුණා.
නමුත් මම ඒ පවුලට විවාහ වුණාට පස්සේ,
මට ඕනෑවට වඩා හයියෙන් හුස්ම නොගැනීමට පවා පරිස්සම් වීමට සිදු විය.
දැන් පවා, මම තවමත්...
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
මම ඔබ දේශපාලනඥයෙක් වීම නිසා ඔබව විවේචනය කරනවා නෙවෙයි.
හරි, ඔයා ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
හරි හරී.
ඒ වගේ සීතල කෙනෙක්ට මොන වගේ කොල්ලෙක්ද ආදරේ කරන්නේ?
ඔයාව දාලා ගියාට මම වූ සුක්ට දොස් කියන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇත්තටම ඉදිරියට යන්නද යන්නේ?
(තේජියොන්ග් සමූහය)
එන්න.
ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා. මම ඔයා ළඟට යන්න තිබුණා.
මම මෙතන ඉන්නේ බිස්නස් වැඩකට නෙවෙයි.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
- වූ සුක්. - ඔව්?
ඔයා ආයෙත් කසාද බඳින්න යන්නේ නැද්ද?
මට දැන් කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා. මම ටිකෙන් ටික එයාව අඳුනගන්නවා...
එයාගේ නම සූ ආහ් ද? ඔයාට එයාව විවාහ කරගන්න බෑ.
එයාගේ පවුල ඔයාට හොඳ මදි.
- මම හෙමින්... - ඇයට වඩා,
ඔයා සූ හ්යුන් එක්ක හිටියා නම් ගොඩක් හොඳයි,
ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙකුගේ දියණිය.
- අම්මේ. - මට වැදගත් හමුවීමක් තියෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ මේ ගැන වැඩි විස්තර කතා කරමු.
මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට දෙයක් තිබෙනවා.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
ඒ අපේ ළමයි ගැන.
මම කල්පනා කළේ සමහරවිට එයාලට ආපහු එකතු වෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
මම සූ හ්යුන් එක්ක වූ සුක් ගැනත් කතා කළා.
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නම එකම දේ ගැන හිතුවා.
ඔයා අද ඉක්මනට ගෙදර යන්න ඕන. මට කරන්න වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
කමක් නෑ. ඔයාට වෙලාව ගන්න පුළුවන්.
ඔයා බලාගෙන හිටියොත්, ඒක මට කරදරයක් වෙයි.
එහෙනම් මම ගෙදර ගිහින් බියර් එකක් බොන්නම්.
මම කාර් එක මෙතන දාලා එන්නම්.
- හොඳ වැඩක්. - හොඳ වැඩක්.
- මම මගේ උපරිමය කරන්නම්. - හොඳ වැඩක්.
- මම සාමාන්‍යයෙන් බෝම්බ ප්‍රහාර එල්ල කරන්නේ නැහැ. - මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔබව පිළිගැනීමේ මාධ්‍යයක් ලෙස මම අද ඔබ වෙනුවෙන් එකක් සාදමි.
එයා කවදාවත් මිසිස් කිම්ට බෝම්බ ප්‍රහාර එල්ල කරන්නේ නෑ,
නමුත් ඇය අලුතින් බඳවා ගන්නා අයට එකක් හදනවා.
මට ඇත්තටම මේ වගේ හැසිරීමක් තේරෙන්නේ නැහැ මිසිස් කිම්.
කණ්ණාඩියෙන් බලන්න. එතකොට ඔයාට තේරෙයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා මට ඒක කියන්න සුදුසු තැන ඉන්නවා කියලා.
ඒක සුපිරියටම හදලා තියෙනවා.
ජින් හියුක්ට එච්චර හොඳට බොන්න බෑ.
ස්තූතියි, මිස් කූ.
ඒකට කමක් නැහැ.
එයා ගිලිනවා.
ඔහුගේ මුහුණේ පැති රේඛාව දෙස බලන්න.
- ඒක ඇත්තටම පරිපූර්ණයි. - ඒක නරක නැහැ නේද?
මට ඒක දෙන්න. ජින් හියුක්, ඔයා මිනිහෙක් හදපු එකක් හදලා බලන්න.
- හරි. - මේක පිරිමියෙකුගේ අනුපාතය.
- පාර්ක් මහත්තයා එයාගේ යටත් නිලධාරීන්ට ආදරෙයි. - ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට ඔයාගේ වීදුරුව දෙන්න. මම ඔයාට එකක් හදලා දෙන්නම්...
- ඒක හරියටම ඒ වගේමයි. - සමාවෙන්න?
ඇය ඔයාගෙ වීදුරුව ඉල්ලුවා.
නමුත් ජින් හියුක් අද උත්සවයේ කේන්ද්‍රස්ථානයයි. ඉතින් මම හිතන්නේ නැහැ...
මිසිස් කිම්, ඔබ ඇත්තටම අලුත් පරම්පරාවේ කෙනෙක්.
මිසිස් කිම්, ඔයා මට වැඩිපුර දුන්නොත් මට ගෙදර යන්න බැරි වෙයි.
- ඔයා හොඳ ආදර්ශයක් තියන්න ඕනේ. - හරි.
- ඒක රසයි වගේ. - බීමට ස්තූතියි.
- කොච්චර අපූරුද. - අපි අපේ කණ්නාඩි පුරවගමු.
- හරි. - කඳුළු බිංදුවක් විතරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපේ අලුත් බඳවා ගැනීම්, ජින් හියුක්ට සුභ පැතුම්.
- චියර්ස්. - හේයි, පාර්ක් මහත්මයා.
- සුභ පැතුම්. - හැමෝටම ස්තූතියි.
- ඕනෑවට වඩා බොන්න එපා. - කරදර වෙන්න එපා.
මිස් චෝ.
එයාගේ බෑග් එකත් ඒවගෙන් පිරිලා ඇති. ඒවා දිගටම එළියට එනවා.
මෙන්න සර්. මම කියන්නේ, මිස්ටර් ලී.
- මිසිස් කිම්, ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
- ඔයාගේ බීම රසවිඳින්න. - ස්තූතියි.
ඔයා මේවා කවද්ද ගත්තේ?
ඔයා ඇත්තටම කඩවසම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි හෙට දවසට නැවුම් බවක් දැනිය යුතුයි.
- නැවුම්. - නැවුම්, නැවුම්
- පාර්ක් මහත්මයා. - ඔව්?
මිස්ටර් පාර්ක්, නැගිටින්න. ඔයා මේක බොන්නම ඕන.
අනේ මන්දා.
අපි බලමු.
අපිට නැවුම් බවක් දැනෙන්න ඕන.
කට අරින්න. ඔන්න වැඩේ හරි.
අනේ මන්දා, ඒක නම් හරිම කැතයි.
මිස් චෝ, ඔයා හෙට ෆොටෝ එකක් අරන් එයාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න ඕනේ.
තවත් උගුරක්.
ඇයි කරදර වෙන්නේ?
හරි, හැමෝම. අපි දැන්ම වැඩේ ඉවර කරලා යමුද?
- අපි ගොඩක් බිව්වා. - දැන් නැගිටින්න.
- අපි තුන්වන වටයකට යමුද? - අපි යමු!
මම ඔයාට නැගිටින්න උදව් කරන්නම්, මිස්ටර් පාර්ක්.
- හරි. - අපි යමු.
නවත් වන්න.
මේක මට.
අද රෑ මේක ඔයාගෙ ඇඳෙදිම කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ අතුරුපසට ස්තූතියි.
- රසවිඳින්න. - ඇත්තෙන්ම මම කරන්නම්.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද? දැන් හොඳටම රෑ වෙලා.
අපි යමු.
මම නැගිටින්න ඕනේ, එතකොට ඔයාටත් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
කියුබානු නිර්මාණ කණ්ඩායම සමඟ රැස්වීමක් සැලසුම් කරන්න.
මට වෙනස්කම් කිහිපයක් කරන්න ඕන.
හරි, මම එයාලට කෝල් එකක් දෙන්නම්.
කුලී රථය!
- පරිස්සමෙන්. - ටැක්සි!
ආයුබෝවන්, මිසිස් කිම්.
සුභ රාත්රියක්!
සුභ රාත්‍රියක්, මැඩම්.
- මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්. අපි යමු. - ඕන නෑ.
ඔබේ නිවස තිබෙන්නේ ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවටයි.
ඔයාත් ගෙදර යන්න ඕන මිසිස් චෝ.
නෑ, ඔයා හොඳටම බීලා. මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මම ඔයාට මගේ රැකියාවේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා විදිහට සලකන්නම්.
මිස් චෝ.
- මම ඔයා එක්ක යන්නම්. - මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සර්, පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
ඒ අපේ හෝටලය.
ඔහු බීලාද?
ඒක සීතලයි.
වහිනවා.
මිස් චා! ඔයා වැඩ ඇරිලා පරක්කු වුණා.
ඔයා ඇත්තටම...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ඔයා හොඳටම බීලා වගේ.
ඔයා ව්‍යාපාරික පන්තියේ ටිකට් එක ප්‍රතික්ෂේප කරපු එක ගැන මම තාමත් දුක් වෙනවා.
ඇයි මේ වෙලාවෙ ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැත්තෙ?
ගනුදෙනුව!
- ඒක කණ්ඩායම් හමුවක්ද? - ඔව්!
මම ගොඩක් බිව්වා.
ඔවුන් සියලු දෙනාටම ඇත්තටම ඉහළ ඉවසීමක් තිබෙනවා.
ඇයි මේක එළියට එන්නේ නැත්තේ?
ඔයාගෙ බෙල්ලේ ටයි පටියට සිපර් එකක් සවි කළාද?
ඔව්. ඔවුන් මේවා විකුණනවා.
මට ටයි පටියක් අඳින්න දන්නේ නැහැ.
මේ දේ මගේ ගැලවුම්කරුවා.
ඔයාට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද? ඒක හරිම සරලයි.
ඔබ කළ යුත්තේ එය ඉහළට සහ පහළට සිප් කිරීම පමණයි.
එය ඇදහිය නොහැකි දෙයක් නොවේද?
- මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන. - හරි!
ඔයා ළඟ තියෙන එකම ඇඳුම ඒකද?
මම මේක ඇඳගෙන ඉන්නකොට අපි දෙන්නා හැප්පෙනවා.
මම මේක ගත්තේ මගේ අම්මගේ යාළුවෙක්ගේ ටේලර් කඩෙන්.
මම ඒක එකක් ගත්තා, එකක් නොමිලේ ගන්න.
මටත් අළු පාට ඇඳුමක් තියෙනවා, ඒක ගොඩක් සිසිල්.
අළු.
මේක නාවික හමුදාවක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, වර්ණ දෙකම මට හොඳින් පෙනේ.
පිරිමින්ට ඇඳුම් ගැන තමයි ලොකු උනන්දුවක් තියෙන්නේ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒක ක්‍රීඩා පිටිය.
ස්තූතියි, මිස් චා.
ඔයාට ස්තූතියි, මම හරිම සුවපහසු විදිහට ආවා.
කියුබාවේදී මට කළ උදව්වට මම ඔබට වන්දි ගෙවනවා. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මොනතරම් සහනයක්ද. ඔයා ආපහු ගෙදර යන්න ඕනේ,
සහ වැස්ස නතර විය.
ගෙදර යන ගමන් ඔයාට නිදිමත ඇති.
ටා-ඩා! ඔයා වාහන එළවන ගමන් මේක හපන්න.
ඔබට නිදිමත දැනෙන විට වියළි මාළු හොඳම වේ.
මේ දැල්ලා දැන් නියම රසයි,
ඒ වගේම ඒක ඇත්තටම රසයි.
මම ඒක නිදාගන්න කලින් තියාගෙන හිටියා, ඒත් මම ඒක ඔයාට තෑග්ගක් විදියට දෙන්නම්.
නෑ, ඒක මගේ අතේ තියන්න.
මම ගෙදර යන ගමන් කන්නම්. මෙතන දාන්න.
ඔයා හිතන්නේ ඒක අපිරිසිදුයි කියලා නේද?
මගේ අපිරිසිදු අතයි අපිරිසිදු සාක්කුවයි නිසාද?
මම මේක කෑලි කෑලිවලට ඉරාගත්තා, ඒක ඊටත් වඩා අපිරිසිදුයි.
නෑ. මම දැල්ලන්ට එච්චර කැමති නැති එක විතරයි ඒක.
මම කියුබාවේ ඒ සල්සා සංදර්ශනය තුන් වතාවක් බැලුවා...
නමුත් ඔයා නිසා ආයෙත් දැක්කා, නර්තනය පවා කටපාඩම් කරගත්තා.
මම එළියට ගිහින් නටන්න ළඟයි...
මම නැටුම් කළා.
මට දෙන්න, මම කන්නම්.
මේක ඇල්ලුවොත් ඔයාගේ අත දැල්ලන් වගේ ගඳක් එයි.
කට අරින්න, මම ඒක ඔයාට දාන්නම්.
හොඳයි එහෙනම්. මම දැන් යන්නම්.
ඒ අතරේ ඔයාට සුපිරි ලස්සන කාර් එකක් තියෙනවා.
ඒක හරිම සුවපහසු ගමනක්.
කීයක් යනවද? නියමයි.
ඔයා ගොඩක් මිල අධික වෙන්න ඇති.
යන්න වෙලාව හරි!
ආයුබෝවන්.
ජින් හියුක්, උදේ කෑමට වෙලාව හරි. එන්න.
එන්න වාඩි වෙන්න. අද සුභ උදෑසනක්.
ඊයේ රෑ ඔයා එච්චර බීලා ඉන්නකොට බස් එකේ ගියාද?
නෑ. මම ටැක්සියක් ගත්තා...
චා මහත්මිය! ගනුදෙනුව!
එය ඉහළට සහ පහළට සිප් කරන්න.
අපිරිසිදුද? අරින්න.
එය කුමක් ද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජින් හියුක්!
මේ මගේ අන්තිම වැඩ දවස නම්?
මම දැන් හැන්ගෝවර් එකකින් මැරෙනවා.
මෝඩයා.
අනේ දෙවියනේ.
මිස්ටර් පාර්ක්, ඔයා වාසනාවන්තයි ජින් හියුක් ඔයාට බොන්න සැලැස්සුවා...
ඊයේ රෑ ඒ හැන්ගෝවර් බීලා, නැත්නම් ඔයා ඒක කරගන්නේ නෑ.
ඔයාට මතකද?
මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
ජින් හියුක්, ඔයා හොඳින්ද?
- සමාවෙන්න? - ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක්ද?
ඔයා ඊයේ රෑ වැරැද්දක් කළා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා ඔච්චර බය වෙලා වගේ පේන්නේ ඇයි?
ඒක මොකුත් නෑ. මට ටිකක් අසනීපයි වගේ.
ඔබට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සමඟ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සහභාගී විය හැකිද?
මොකක්ද? ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්?
මිස්ටර් පාර්ක් ඊයේ ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා නව බඳවා ගැනීම් සම්මුඛ සාකච්ඡා කිරීම අපගේ සමාගම් සම්ප්‍රදායයි.
අපේ තුන්වන වටයේ බීම අතරතුර මට ඒ ගැන ඔහුට කියන්න ඕන වුණා.
නමුත් ජින් හියුක් මගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මට හිසරදයක් තියෙනවා.
ඔබ PR කණ්ඩායමට ළඟා වී ඇත.
ඔව්. ඔව්.
දැන් ඔබේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට කාලයයි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය.
- ඔව්? - මැඩම්, කිම් ජින් හියුක් මෙහෙ ඉන්නවා.
එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ඔබ ඔබේ රැකියාවට හොඳින් හැඩගැසෙනවාද?
ඔව්.
හැමෝම මට මිත්‍රශීලීයි. මම ඉක්මනින් හුරු වෙනවා.
ඔයාට මාව අපහසුතාවයට පත්වෙනවද?
ඔයා ඊයේට වඩා වෙනස්.
මිස් චා, මම...
ඊයේ හොඳටම බීලා හිටියා. සමාවෙන්න.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔයාට වමනය ඇති වෙන්න ඇති.
නෑ, මම හොඳින්.
මේක උත්සාහ කරලා බලන්න. ඒක හැන්ගෝවර් වලට හොඳයි.
ඔයාට ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
කමක් නෑ. මට සනීපයි.
ඔයා මට දැල්ලන් දුන්නා උන්ගේ උපන් රට දන්නේ නැතුව.
දැන් මම ඔයාට දෙන්නෙ කොරියානු ඖෂධ පැළෑටි වලින් හදපු බෙහෙත්...
ඔබේ හැන්ගෝවර් සඳහා.
අපි හොඳ මිතුරන් බවට පත් වුණා.
යාළුවනේ? මම කොහොමද ඔයාලා එක්ක යාළු වෙන්න එඩිතර වෙන්නේ මිසිස් චා?
මම ඒක ඔයාට අරින්නද? ඒක ඇත්තටම ඵලදායී.
නෑ. මම ඒක කරන්නම්.
මේ ඇඳුම ඔයා කියපු අළු පාට ඇඳුම වෙන්න ඇති.
ඔයා මොන දේකින් හරි හොඳයි වගේ නේද?
ඒ ටයි පටියෙත් සිපර් එකක් තියෙනවද?
ඔව්. ඔව්...
මම සමාව ඉල්ලන්නේ කොහොමද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
ඔයාට තාමත් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම්, මට උදව්වක් කරන්න.
හරි. ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
මාත් එක්ක රමියොන් කන්න එන්න.
මට ඇත්තටම විවේක ස්ථානයක රමියොන් කන්න ආසයි.
රමියොන්?
මේ සති අන්තය කොහොමද?
"ඔයාට කීයක් යනවද? නියමයි."
ඔබට ඒ අපූරු මෝටර් රථය පැදවීමට අවශ්‍යද?
ඒක හරිම සුවපහසු ගමනක් වේවි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය කොහොමද ගියේ?
ඔයා බයගුල්ලෙක් වගේද හැසිරුනේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මට ඒක මතක තියාගන්න අමාරුයි.
ඔයාට හැමවෙලේම ඒක ඔයාගේ විදියටම තියෙනවා. මේ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම මේක හදන්නේ කොහොමද?
හේයි, ඔයා දැනගෙන හිටියද?
මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණු දා සිට අදට වසර හතරක් සපිරෙනවා.
එසේ ද?
මම මේක දිගටම කරන්න ඕනද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේක කරනවා.
මේ වගේ වීම.
මේක වැඩක් විදිහට ගණන් ගන්නවාද?
මම ඇඳුමක් අඳින්නම ඕනද?
- හෙලෝ. - ඇතුලට එන්න.
හරි හරී.
චිත්‍රපටවල,
මේ වගේ වෙලාවට මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් දැල්ලන් කන්නේ නැද්ද?
අද ඔයාගෙ සාක්කුවෙ මොකුත් නැද්ද?
මාව රැකියාවෙන් ඉවත් කළත්,
මම යන්න කලින් මේක කියන්නම්.
ඔයා ගොඩක් කල් තරහක් තියාගෙන ඉන්නවා ඇති.
ගෝෂ්.
අපි ඇතුලට යමුද?
මම ගන්නම්. මගේ කාඩ් එක වැඩ කරන්න ඕනේ.
හරි හරී.
මෙතන.
ඒක හොඳයි වගේ.
රසවිඳින්න.
ඔයා නූඩ්ල්ස් කටට දාගන්න දන්නවද?
- නූඩ්ල්ස් කන්නද? - ඔව්.
නූඩ්ල්ස් වලින් විශාල කොටසක් ගන්න,
ඊට පස්සේ ඔයා ඔක්කොම එක පාරටම කටට දානවා.
නරඹන්න.
අර දොඹකර ක්‍රීඩාව වගේ අසාර්ථක වුණොත් ඔයාට ලැජ්ජාවක් ඇති වෙන්නේ නැද්ද?
මෙය මගේ විශේෂත්වයයි.
ඒක හරිම දුප්පත්.
මම ඒක තව එක පාරක් කරන්නම්.
මම ආපහු එන පාරෙන් එන්නම්.
ඔබ දෙපැත්තටම ධාවනය කළහොත් ඔබට මහන්සියි.
මම හොඳින්, මට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
මම යන්නම්. ඔයාගෙ වැඩ ඊමේල් එක බලන්න ඕන නේද?
ඔබට සුවපහසු ලෙස ගමන් කළ හැකිය.
මෙම බොත්තම භාවිතයෙන් ඔබට පියාපත් කණ්ණාඩි සකස් කළ හැකිය.
ආසනයේ උස කොහොමද?
- ඒක... - අර බොත්තම එතන.
මට ඒක පේන්නේ නැහැ.
ඔබට මෙය සමඟ සකස් විය හැකිය.
ඔයාගේ නිවාඩු දවස නාස්ති කළාට මට දුකයි.
නැවුම් වාතය ටිකක් ලැබීම සතුටක්.
වෙන මොනවා හරි කරන්න ඕන නම් මට කියන්න.
මම ඔබ සමඟ යාමට සතුටු වෙමි.
මම ඔයාට අමුතුයි වගේ පේනවා ඇති.
සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක් ඔබෙන් රමියොන් කන්න යන්න කියලා අයැද සිටියා.
හෙට ඔබට මේ ගැන පසුතැවෙන්න පුළුවන්.
චා මහත්මිය,
මම ආපහු එන ගමන් මේ ගැන හිතුවා.
මම කල්පනා කළා ඒක කොහොම වෙයිද කියලා...
මම වෙනස් තැනක වැඩ කළා නම් සහ අපිට ඒක තිබුණේ නැත්නම්...
ඕනෑම සම්බන්ධතාවක්.
එතකොට කියුබාවේ වගේ,
... නැතුව මට ඔයාව හිනස්සන්න පුළුවන්කම තිබුණා.
වෙනත් දේවල් සලකා බලමින්.
මම ඔයාගේ ලොක්කා කියලා ඔයාට කරදරයක් වෙන්න ඇති.
මම ඔයාගේ සේවකයෙක් නිසා ඒක ඔයාට අපහසුවක් වෙන්න ඇති.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒක මට කොහෙත්ම කරදරයක් නෙවෙයි.
තත්පරයක් ඉන්න.
මට ඔබේ දුරකථනය ණයට ගත හැකිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක මගේ අංකය.
ඔයාගෙ එක මම දැනගත්තට ඔයාට සැනසීමක් දැනෙන්නෙ නෑ,
නමුත් මගේ එක වැදගැම්මකට නැති එකක්, ඒක අල්ලන්නේ නැතුව එනවා.
ඒක වොයිස් ෆිෂිං සංවිධානයක අයට දෙන්න එපා.
මට විශ්වාසයි ඔයාගෙ පෙම්වතිය...
මේකට සතුටු වෙන්නේ නැහැ.
මාගේ පෙම්වතිය?
මට දැන් කවුරුවත් පේන්නේ නැහැ.
ඔයා කලින් කිව්වනේ...
ඔයා කැමති ගෑණු කෙනා එක්ක කතා කළා කියලා.
ඔහ්, ඒක?
මම මගේ අම්මා එක්ක කතා කරමින් හිටියා.
ඔයා අම්මට අවංකව කතා කරනවද...
ඔයාගේ මූණේ ඒ ආදරණීය බැල්මත් එක්ක?
ඔයා අම්මා කෙනෙක්ගේ පුතෙක් වෙන්න ඇති.
ඇය මට කිව්වා හරක් මස් බාබකියු එකක් සඳහා ඉක්මනින් ගෙදර යන්න කියලා.
කොරියානු හරක් මස් මගේ හදවත ගැහෙන දෙයක්.
ඉතින් කොරියානු හරක් මස් ඔබේ හදවත ගැහෙන දේට කැමතියි.
මිස් චා, ඔයා හරිම ලස්සනයි...
මට කණගාටුයි.
මම වයසට ගිහින් වගේ පේනවා කියලා අහනවට වඩා ඒක හොඳයි.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ෂුවර්.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
වටිනාකමක් නැති දුරකථන අංකයක්ද?
(තේග්යොං හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජුන්ග් වූ සුක්)
කියුබානු හෝටලය ඉදිකිරීමේ ගනුදෙනුව ලබා ගැනීම...
ආකර්ෂණීය විය. ඉහළ සුදුසුකම් ලත් තරඟකරුවන් කිහිප දෙනෙක් සිටියහ,
නමුත් ඩොන්ග්වාට ගනුදෙනුව ලැබුණා.
මම හිතන්නේ ඒ කියුබාවටයි මටයි එකම දේ ඕන කරපු නිසා.
අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ භාවිතා කරන පැරණි දේවල් කෙරෙහි ඇති ආදරය.
(ලේකම් ජැං)
කණගාටුයි, මම හිතන්නේ මේක හදිසියි. සමාවෙන්න.
මම රැස්වීමක ඉන්නේ. මේක හදිසිද?
මම දැන් ඔයාට එවපු ලින්ක් එක දැක්කද?
නෑ, මම කිව්වා මම රැස්වීමක ඉන්නවා කියලා.
කරුණාකරලා ඒක වහාම බලන්න. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
දැන්ම, සූ හ්යුන්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චාගේ නම අන්තර්ජාලයේ ජනප්‍රිය වෙමින් පවතී.
මේ මොකක් ගැනද?
("ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා සූ හ්යුන් විවේක නැවතුමේදී හමුවීමට යයි")
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
("ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා සූ හ්යුන් විවේක නැවතුමේදී හමුවීමට යයි")
(හමුවීම)
මට නම් මේ තත්ත්වය විහිළුවක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ආයෙත් මාව විකුණන්න දෙන්නේ නැහැ.
චා මහත්මිය, අපි දැන් ටිකක් කිමිදිය යුතුයි.
ඔයා යක්ෂයෙක්ද?
යහපත්, වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන මිනිසෙකුව දඩබ්බරයෙකු බවට පත් කරන්නේ ඇයි?
ඔයා ඔයාගේ යාළුවව මුණගැහෙන එකත් නවත්තන්න ඕනද?
ඈත් වෙමින්...
කවදාවත් ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඒකයි මම ඒකට තිත තියන්නේ.